Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Monsieur Kim.
Attendez.
Que faites-vous ici, monsieur ?
Oh là là.
Quelle incroyable coïncidence !
Il est venu ici exprès.
Donc, vous lavez des voitures.
Honnêtement, je n'avais aucune idée que vous étiez là.
Je ne sais pas comment il l'a découvert,
mais il le savait, c'est certain.
- Ça fait longtemps.
- Vraiment.
Eh bien, c'est plutôt gênant.
Je ne peux pas vous demander de laver ma voiture.
Peut-être devrais-je simplement aller
à la laverie automatique du quartier.
Non, après réflexion,
je pense que ce serait encore plus impoli.
Combien de temps encore pour celui-ci ?
Il me suffit de le sécher et de le cirer.
Alors j'attendrai.
LAVAGE DE VOITURE À LA MAIN
Prenez votre temps, monsieur.
Puisque je suis là de toute façon,
Ce serait un honneur pour moi que vous laviez ma voiture.
Pourquoi?
Le truc, c'est que…
J'aurais bien besoin
d'un peu de chance en ce moment.
C'est dans deux semaines.
Annonce de la promotion d'un cadre supérieur.
Bon sang.
Nak-su, votre réservation est ici.
Quoi?
Votre réservation est ici.
D'accord.
Oui, j'avais une réservation.
J'avais complètement oublié.
J'ai une réservation.
Je dois faire celui-là
après avoir fini celui-ci.
C'est exact ?
Bien…
C'est comme ça.
À la prochaine !
Je reviendrai bientôt avec de bonnes nouvelles.
Au revoir.
Oui Monsieur.
-Yeong-gil !
-Oui ?
-Changer l'huile moteur de celui-ci.
-D'accord.
Pourquoi mentirais-tu comme ça ?
Allez, tu as joué le jeu.
Était-ce un ancien collègue d'ACT ?
Oui.
Je ne serai peut-être pas là la prochaine fois.
- C'est super ! -
Je suis un peu ému(e).
Si votre commande dépasse mille unités,
je peux vous faire un prix de 10 000 wons par unité.
Encore 1 200 cette fois ?
Cent seulement pour le moment, s'il vous plaît.
Un deux trois.
Ma famille a un budget serré ces temps-ci.
Ma mère est constamment en mouvement,
et mon père est occupé à
essayer de tout nettoyer.
-Oh là là.
-Essaie une autre pose.
C'est pourquoi nous devons
obtenir de vrais résultats, Han-na.
Qu'il s'agisse de promotions ou de marketing,
nous devons le faire correctement.
-Salut.
-On doit-
Si le mannequin a l'air de porter
le poids du monde,
Qui va acheter les vêtements ?
Il y a écrit "L'amour vit ici", vous vous souvenez ?
-Désolé.
-Si vous voulez vraiment aider votre famille,
Faites votre travail correctement.
Comporte-toi comme un professionnel.
Une fois de plus.
Prenons-en un à deux.
Un, deux…
Un deux trois.
Bon sang.
Je suis rentré.
Le prix de vente moyen
des appartements à Séoul
a augmenté de 0,6 % par rapport au mois dernier.
Gangdong-gu, en particulier,
a surpassé les trois districts de Gangnam.
et a enregistré le taux
d'augmentation le plus élevé à Séoul.
Pendant un certain temps, Gangdong-gu
a été sous-estimé,
mais avec le lancement d'un projet de réaménagement à grande échelle ,
Le moral du marché s'est redressé.
-Les prévisions météo...
-Aussi, Mapo-gu et Nowon-gu--
C'est ici.
À partir de la fin de l'automne…
Avez-vous déjà trouvé un endroit
pour ouvrir votre propre bureau ?
Les gens de toute la ville sont sortis…
Un agent immobilier que je connais
m'a demandé si je voulais
pour reprendre son bureau.
C'est super.
Quel est le montant de la prime de location ?
Cinquante millions.
Vraiment?
C'est inhabituel pour le début de l'hiver.
Fortes averses accompagnées
d'orages et de rafales de vent
sont attendues dans tout le pays,
N'oubliez donc pas d'emporter un parapluie
lorsque vous sortez.
Chéri.
Et si personne ne va au lavage auto ?
La pluie continuera…
Bien…
…ce qui rend difficile l’observation
d’un ciel dégagé…
Tu vas regarder le match de baseball ?
- C'était sur quelle chaîne ?
- Il n'y a pas de match aujourd'hui.
Tu as raison.
ÉPISODE 12
Averse
FORUM DES PROPRIÉTAIRES DE STATIONS DE LAVAGE AUTO
RECRUTEMENT DE FOURNISSEURS POUR LES SERVICES DE LAVAGE DE VOITURES DES VÉHICULES D'ENTREPRISE DU SIÈGE SOCIAL D'ACT
RECRUTEMENT DE FOURNISSEURS DE STATIONS DE LAVAGE DE VOITURES
"6,2 millions."
MONTANT DU CONTRAT : 6,2 MILLIONS DE GAINS/MOIS
Waouh, ils paient bien.
Bon sang.
Eh bien, regardez qui sourit.
Oui.
Tu as finalement craqué
après quelques jours d'arrêt de travail ?
Que regardes-tu ?
« Véhicules d'entreprise du siège social d'ACT » ?
C'est pour laver les voitures des cadres.
Vous ne pouvez pas faire ça.
La concurrence
pour ces choses est folle.
Il suffit de regarder le nombre de vues.
VUES : 3 453
De plus, c'est une grande entreprise.
Ils seront très exigeants.
Vous n'êtes pas un expert en detailing.
Vous n'avez fait que des petits boulots
dans le quartier.
DE NOMBREUSES CANDIDATURES SONT ACCEPTÉES
Je ne le ferai pas.
Si tu ne peux pas, tu ne peux pas.
Pourquoi dire que tu « ne veux pas » ?
Non, c'est indiqué ici.
Il faut au moins deux employés à temps plein.
Je vois.
Donc vous ne le ferez pas.
Droite.
Tu as été tellement perturbée
quand ce collègue est arrivé.
Vous ne pourriez rien accomplir
dans un parking rempli de gens que vous connaissez.
Vous ne devriez pas postuler.
Je ne m'inquiète pas pour toi.
Notre brillant M. Kim
trouvera bien une solution.
Chéri.
Oui?
Pourquoi ne pas envisager
d'ouvrir votre propre station de lavage automatique ?
-Pourquoi ?
-On dirait que tout le monde va dans cette direction.
Peut-être parce que la situation économique est mauvaise.
Le lave-auto fonctionne bien.
C'est?
Eh bien, vous savez…
Ah oui.
Oui.
Le loyer de Su-gyeom pour ce mois-ci.
Waouh, c'est épais.
Il semblerait que ses affaires marchent bien.
Ne préféreriez-vous pas avoir votre fils comme locataire ?
à la place du propriétaire du magasin de toasts ?
-Chérie.
-Oui ?
Alors, ACTEZ…
recherche une entreprise
pour laver ses véhicules de société.
Chez ACT ?
Oui.
Que dois-je faire ?
Les conditions sont plutôt bonnes.
Ça paraît bizarre, non ?
Ou bien me trompé-je ? Devrais-je le faire ?
Il ne s'agit pas de ce que vous «devriez» faire.
Si quelque chose vous dérange,
alors vous ne le faites pas.
Qu'il s'agisse d'un lave-auto automatique ou d'un ACT,
Faites simplement ce qui vous met à l'aise.
Si Kim Nak-su fait quelque chose,
c'est qu'il a ses raisons.
Et s'il ne le fait pas,
je sais qu'il a aussi ses raisons.
RECRUTEMENT DE FOURNISSEURS DE STATIONS DE LAVAGE DE VOITURES
Tu vas laver des voitures ?
Bien fait pour toi.
Tout ce discours sur le fait de devenir un cadre supérieur.
J'avais 50 ans et vous m'avez fait vous supplier deux fois.
J'ai été viré de Taejeong
parce que tu as accepté le projet Kukkiwon.
Le saviez-vous ?
Je suis désolé.
-Tae-hwan.
-Oui.
Que fais-tu?
Bonjour.
Nous avons fini de parler. Il va partir.
Entrez.
-Je retourne à l'intérieur.
-Attends.
Laver sa voiture à la main est éprouvant pour le corps.
mais sans danger pour l'esprit.
Réfléchissez-y sérieusement.
Pourriez-vous vraiment vous résoudre
à laver des voitures chez ACT ?
Devant Sung-gu et Song-hee ?
Il y a quelques jours,
Do Jin-woo est venu au lave-auto.
Je ne pouvais pas laver sa voiture.
J'ai menti pour le faire partir.
Je me sentais tellement pathétique.
Vous souhaitez donc délibérément aller à ACT
Pour essayer de surmonter
cet orgueil pathétique. C'est tout ?
Je veux comprendre.
L'entreprise pour laquelle j'ai travaillé pendant 25 ans
Cela compte vraiment pour moi dans ma vie.
Bon sang.
Très bien. Heureusement que vous êtes venu(e) me voir.
Tu as de la chance d'avoir un ami comme moi.
Qu'est-ce que c'est?
Cet immeuble commercial fait partie
du troisième projet de développement de la nouvelle ville.
Le métro arrive par la gauche,
et les deuxième et troisième étages
sont complets.
-Toi--
-Écoute simplement.
Le flux de piétons est énorme.
et une grande chaîne de cafés
va s'installer au deuxième étage.
J'ai négocié le prix à 1,1 milliard de wons.
Vous n'avez pas encore dépensé vos indemnités de départ, n'est-ce pas ?
On pourrait chacun y mettre 550 millions...
Espèce d'idiot !
—Allez. Viens ici.
—Pourquoi ?
Suis-moi, espèce de petit con.
-J'arrive.
-Sérieusement, ce type !
Où vas-tu?
— Je n'en ai parlé à personne d'autre.
— On revient tout de suite !
-Viens ici.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
MANGJIN PLAZA -
VENTE URGENTE, À LOUER
C'est ici.
Mes 500 millions d'indemnités de départ
et un prêt de 550 millions de wons.
DEMANDES DE LOCATION
Mais vous avez réussi à trouver un locataire.
Un locataire ?
Salut papa !
Je n'en ai pas trouvé,
alors c'est Su-gyeom qui l'utilise.
Reprends-toi. Allons nous entraîner.
Laver les voitures.
Continuez comme ça.
Allons-y.
Reprends-toi.
ENTRETIENS AVEC LES FOURNISSEURS DE LAVAGE DE VOITURES DU SIÈGE SOCIAL D'ACT
Beaucoup de jeunes étaient présents.
N'ayez pas peur.
Difficile de faire mieux que nous, les vieux de la vieille.
Ça va.
SALLE D'ENTRETIEN
-Lavage auto rafraîchissant.
-Oui.
Entrez.
N'oubliez pas, passion et esprit.
D'accord?
Entrons là-dedans.
Prenez place.
Deux, trois.
-Bonjour, nous sommes--
Oui, veuillez vous asseoir.
Oui.
NOM : KIM NAK-SU
Conformément à la philosophie de gestion d'ACT…
NOM : HEO TAE-HWAN
…en utilisant des détergents écologiques…
nous prenons en compte l'environnement, et…
en fournissant un service d'historique de lavage de voiture,
nous offrons aux employés d'ACT une expérience enrichissante…
DIRECTEUR GÉNÉRAL
…une expérience de lavage de voiture rafraîchissante
ce qui nous distingue vraiment…
C'est ce qui nous distingue vraiment.
Merci.
Vous étiez directeur général ici ?
Oui.
— Et vous étiez manager.
— Oui.
-Surpris ?
-Non.
Bien,
Nous recevons souvent des candidatures comme la vôtre,
mais au final, ça ne dure pas.
J'ai duré… j'ai duré 25 ans.
Bref, à plus tard.
Oui.
Veuillez venir par ici.
Veuillez vous tenir derrière cette ligne.
Veuillez former deux files.
Lavage auto rafraîchissant.
-Oui.
Vous pouvez prendre cette voiture.
- Crystal Wash.
- Lavage auto rafraîchissant.
-Vous pouvez nettoyer cette voiture.
-Nettoyage facile de la voiture.
-Oui.
-Vous pouvez prendre cette voiture.
Quant aux autres, veuillez patienter ici pour le moment.
Vous avez dix minutes à partir de maintenant
pour laver cette voiture.
Veuillez conserver le produit
-à cause des éclaboussures.
-D'accord.
-Êtes-vous prêt ?
-Oui.
D'accord, commencez !
Faites de votre mieux pour ne pas
éclabousser les produits de nettoyage.
Ici.
Le problème avec cette voiture
C'est que les capteurs
sont tout simplement trop sensibles.
Vous connaissez vos voitures.
Je conduisais ce modèle
quand j'étais assistant manager.
Cette berline grise là-bas ?
Je l'ai conduite plus souvent que ma propre voiture.
Mais avez-vous déjà conduit une voiture de cadre supérieur ?
"2809." C'est la voiture de mon patron.
Il se fiche peut-être d'autres choses,
mais il ne supporte pas les roues sales.
Puisque nous
comprenons parfaitement ces choses,
Nous sommes en mesure de proposer
ce type de service spécialisé.
Hé, on est en retard ! Dépêchons-nous !
Veuillez réduire le temps de 30 secondes !
SALLE D'ATTENTE
Le prestataire de lavage de voitures pour entreprises
pour le second semestre de cette année…
est un lavage de voiture rafraîchissant.
Merci beaucoup.
-Oui, merci.
-Merci.
LIVRAISON RAPIDE WIND
-Nous avons vendu la quasi-totalité de notre stock.
-Oui !
Quel devrait donc être notre prochain article ?
Regardez-vous, PDG Kim Su-gyeom.
Voilà comment s'assoit un PDG qui réussit.
Non. Je resterai humble.
Allez, allez encore plus loin.
Posez vos pieds sur le bureau
et tout.
Très bien. Peut-être juste un petit peu…
Une seconde.
D'accord.
L'appel de tout à l'heure venait de ton père.
Oui.
Vous êtes donc en train de faire vos valises
et de vous envoler pour les États-Unis en ce moment même ?
Oui, dès que j'aurai réglé les choses.
Ton père t'a dit de venir tout de suite ?
Oui, il était vraiment en colère.
Et je crois qu'il ne se sent pas bien.
Je vais régler ça et je reviens bientôt.
Tenez bon, d'accord ?
Le bus est là.
Au revoir.
Han-na.
Oui?
Que dois-je faire?
Quoi?
Sans toi ici.
Que suis-je censé faire ?
Hé, comment je pourrais le savoir ?
Tu trouveras bien une solution.
Je m'en vais.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous essayez de me voler mon travail ?
J'ai obtenu le poste.
Je commence la semaine prochaine.
C'est super.
LAVAGE DE VOITURE RAFRAÎCHISSANT
Emportez tout le matériel de lavage de voiture
dans le coffre de cette voiture.
Quoi?
Un cadeau pour votre nouveau travail.
Lorsque vous avez décroché votre premier emploi il y a 25 ans,
Je n'avais pas les moyens.
Considérons que c'est un match nul.
LAVAGE DE VOITURES SUR SITE ET EN ENTREPRISE
Tu savais que j'aurais le poste ?
Tu es la plus belle réussite de notre famille .
Bien sûr que tu décrocherais le poste.
Si tu avais eu des cours particuliers à ma place,
tu aurais été admis à SNU.
À quoi bon dire ça maintenant ?
Ne revenez pas maintenant.
Lavage de voitures en ville.
Ne faites pas comme moi, coincés à la périphérie.
Hé, ne dis pas ça !
Vous êtes super.
LAVAGE AUTO RAFRAÎCHISSANT OUVERT TOUTE L'ANNÉE
Je crois que nous avons presque terminé.
D'accord.
-Félicitations pour le poste !
-Félicitations !
Tu n'étais vraiment pas obligé d'acheter un gâteau.
Allez ! C'est comme si vous aviez gagné
le concours du meilleur lave-auto au monde !
- Mettez-le ici.
- Félicitations encore, monsieur.
Toutes ces nuits blanches à travailler
ont enfin porté leurs fruits.
Oh, allez !
Dites « merci » tout de suite.
-Merci à tous.
-Merci.
Devrions-nous souffler les bougies ensemble ?
-Bien sûr.
-Un, deux, trois !
Félicitations!
Félicitations ! Tu as réussi !
- Fais du bon travail.
- Je dois juste faire ce qu'on me dit.
— Mais tu es doué(e) pour ça.
— Allons manger. Je t'invite.
-Quoi ?
-On fait un barbecue aujourd'hui.
- Barbecue sur pierre !
Le jjajang y est vraiment excellent.
C'est un endroit formidable.
-Hé, tu dois prendre le gâteau !
-D'accord.
Attention ici.
Alors, à propos de ceci…
-Chérie.
-Oui ?
Si vous croisez quelqu'un que vous connaissez,
souriez simplement, d'accord ?
Commencez par leur dire bonjour.
C'est encore plus embarrassant
d'essayer de le cacher. Compris ?
Tu t'inquiètes encore pour rien.
Si ce genre de choses m'importait,
je n'aurais pas postulé.
D'accord.
LAVAGE DE VOITURE RAFRAÎCHISSANT
Pourquoi ce masque ?
Sortons ces affaires.
Bon sang !
Après avoir tant fanfaronné
devant ta femme…
- C'est pour la poussière.
- Peu importe.
Salut, c'est Ik-hyeon.
N'essayez jamais de jouer la comédie.
Monsieur Kim.
Laissez-moi faire.
Ik-hyeon, ça va.
Cela ne me dérange pas.
Ik-hyeon.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Ce n'est pas que je sois inquiet.
Tout le monde finira par le découvrir…
PROGRAMME DU JOUR : 35 VOITURES
…que nous faisons cela.
Il n'est donc pas nécessaire de les prévenir à l'avance.
Monsieur Kim.
Je garderai le secret. Promis.
Je sais que ce n'est pas à moi de le faire,
mais si je peux me permettre de dire une seule chose…
Poursuivre.
Ça me rend nerveuse
quand tu deviens aussi sérieuse.
Qu'est-ce que c'est?
Je vous respecte.
Je le crois vraiment.
Il le pensait probablement vraiment.
Il n'a rien à gagner
à vous flatter maintenant, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous d'un bon café américain glacé ?
Ça a l'air bien.
Ça va beaucoup plus vite
à deux.
Les voitures sont pour la plupart propres.
Je ne pense pas que ce sera
trop difficile.
C'est pourquoi la compétition était si intense.
C'est tout à fait faisable.
-Excusez-moi, monsieur.
-Oui ?
J'ai oublié de mentionner une chose plus tôt.
Les autres véhicules sont en bon état.
mais les véhicules de direction
nécessitent une attention particulière.
-D'accord.
-Oui.
Voici les instructions de passation de pouvoir.
Jetez un coup d'œil à ceci
et suivez les instructions à la lettre.
D'accord.
Lisez attentivement.
Ne sautez rien. Prenez soin de vous.
Un instant.
Devons-nous utiliser précisément ces marques ?
C'est pourquoi je te l'ai donné.
Quel est donc le coût
de ces produits ?
Cela est inclus dans les frais de service.
Vous devriez lire attentivement le contrat.
Et pourquoi nettoie-t-on les clubs de golf ?
Nous comprenons. Très bien.
-Prenez soin de vous.
-Oui, monsieur.
Et prenez vos boissons ou vos en-cas
là-bas, dans le coin, hors de vue.
Droite.
-Prends soin de toi.
-Oui.
-Compris.
"Sensible à la pression des pneus."
C'est quoi ce délire ?
-Qui s'en soucie ?
-Hé.
Faisons-le. Allez !
N'aviez-vous pas l'habitude d'aller
parfois sur le parcours avec M. Hwang ?
Oh là là.
Et maintenant, vous nettoyez
les clubs de golf de cet homme.
Quelle vie !
La pression atmosphérique est correcte.
Que veulent-ils de plus ?
Veulent-ils que nous en ajoutions davantage ?
-Baissez le ton.
-Excusez-moi, vous deux.
Venez avec moi un instant.
À propos du directeur général Cho Gi-jung.
Le seul plaisir qu'il trouve pendant ses trajets quotidiens
est de contempler le fleuve Han.
Aujourd'hui, ces empreintes digitales sur le verre
Il a été complètement déstabilisé.
Nous sommes désolés.
Mettez-vous à sa place.
D'une certaine manière, sa précieuse routine quotidienne
a été perturbée.
Ne seriez-vous pas en colère ?
Tu vois ? C'est ta main.
Ces doigts trapus.
Et vous avez des mains de pianiste ?
Vos doigts sont exactement les mêmes.
Passez-moi la serviette.
-Mais qu'est-ce que c'est que ça…
-Tu aurais dû faire plus attention.
Je ne pense pas que c'était nous.
C'est assurément votre main.
Faites attention désormais.
Je ne pense pas que ce soit à nous.
Quelqu'un d'autre a dû l'avoir...
Tu étais appuyé ici
en train de boire du café.
Je vous ai vu.
Ils travaillent tellement dur.
C'est délicieux.
— Qu'est-ce qu'on fait à se cacher ici ?
— Mangeons, c'est tout. On n'a pas le temps.
Prenez des algues.
Je mange ça tous les jours.
Vraiment?
Te voilà.
L'un de vous peut-il venir avec moi ?
Dépêchez-vous.
-Continuez à manger.
-Quoi ?
— Je mange tes algues.
— Ne les finis pas !
Bon sang.
Par ici, monsieur.
Oui, cette voiture.
En fait, je…
Je suis vraiment désolée.
Un imprévu est survenu.
Ce n'est absolument pas un problème.
Oui.
J'étais justement sur le point de partir.
Oui, bien sûr.
Je t'appellerai quand j'arriverai.
D'accord.
-Il vient de commencer.
-Vraiment ?
Faites vite, s'il vous plaît.
Je dois partir immédiatement.
Oui Monsieur.
DIRECTEUR GÉNÉRAL HWANG TAE-SAN
Oui, Monsieur Hwang.
Je suis sur le point de partir.
Je suis désolé. J'ai dû rater ça.
Dîner ? Ce soir ?
Oui, je comprends.
Hé, ouvrez toutes les fenêtres.
DIRECTEUR GÉNÉRAL HWANG TAE-SAN
Monsieur, ça va ?
Je ne peux pas… Je ne peux pas respirer.
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Monsieur,
veuillez appeler la clinique de l'entreprise.
Non, surtout pas !
Pas la clinique de l'entreprise. À éviter absolument.
Je vais bien.
Je vous offre quelque chose à boire, alors ?
Juste de l'eau, s'il vous plaît.
Un instant, monsieur.
Monsieur.
Si vous avez terminé ici,
vous pouvez retourner au travail.
Je vais bien. Je suis…
bien…
Que faites-vous ici?
Pourquoi êtes-vous ici…
Tu m'as repoussé
pour ça?
— Ce n'est pas ça, Jeong-tae.
— Toi…
Avez-vous la moindre idée de ce que j'ai vécu ?
pour faire de vous un cadre supérieur ?
N'essayez pas de parler.
Jeong-tae, respire lentement.
Et desserrez votre ceinture.
Vous devez consulter un médecin.
Ce n'est pas grave.
Vous avez juste eu peur, c'est tout.
Mais ça ne disparaîtra pas tout seul.
Vous devez consulter un médecin
et prendre des médicaments.
Je sais ce que c'est.
Tu dois m'écouter.
Et prenez votre temps.
Monsieur!
Je t'ai apporté de l'eau.
Veuillez l'emmener chez un médecin.
-D'accord.
-Merci.
Merci.
Bien sûr. Au revoir.
DIRECTRICE GÉNÉRALE LEE HAN-NA
Papa.
Tu vas à un enterrement ?
Non.
Tu peux me prendre en stop ?
C'est un entretien de mentorat pour étudiants.
Vous a-t-on demandé de porter un costume ?
Non, c'est juste…
Les personnes qui mènent les entretiens font partie du service des ressources humaines
d'une grande entreprise.
Qu'est-ce qui te prend tout à coup ?
J'ai besoin de plus d'expérience, papa.
Je ne sais toujours pas ce que j'aime.
et ce que je veux devenir.
Vous avez besoin d'expérience ?
Vous avez repassé votre CSAT,
j'ai travaillé dans une start-up,
Je me suis même fait arnaquer.
et elle gérait une boutique en ligne.
Une jeune fille de 20 ans qui a fait tout ça ?
Si vous voulez mon avis, vous avez déjà
largement assez d'expérience.
De tout cela, n'y a-t-il
rien que vous ayez apprécié ?
Il y en avait, mais…
Voilà.
Alors, de quoi êtes-vous si incertain ?
Commence par là, mon garçon.
Pourquoi faire compliqué ?
Kim Su-gyeom ?
Quoi?
C'est le Kim Su-gyeom dont je me souviens.
Un enfant doté d'un penchant particulier pour la rébellion
et d'un caractère obstiné et respectueux des règles.
Nous formons une bonne équipe, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas acheter du stock
et commencer à vendre pour de vrai ?
Devrions-nous mettre quelque chose comme ça
sur nos sweats à capuche ?
Sans toi,
je n'aurais rien pu faire.
Tu me rends
Je veux devenir quelque chose de plus.
Tu trouveras bien une solution.
OÙ-NA
Je suis arrivé à l'aéroport.
Prenez soin de vous pendant mon absence.
Papa, tu peux te garer là-haut ?
Je t'appellerai, papa.
D'accord.
Merci.
Bonjour.
Attention passagers.
En vertu des règles de sûreté aérienne,
Les liquides et les gels ne sont pas autorisés
en bagage à main…
HAN-NA, OÙ ES-TU ?
ATTENDS-MOI
…pour les vols internationaux.
Je t'ai cherché partout.
Avez-vous encore pris un taxi ?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Je dois vraiment y aller maintenant.
Je sais.
Écoutez, je…
Je t'aime bien.
Prenez-le.
Que fais-tu?
Je vous prie de m'excuser.
Tu sais, ça vient de me traverser l'esprit
que votre bureau bénéficie de beaucoup de lumière naturelle.
J'ai pensé qu'une petite plante en pot
près de la fenêtre serait jolie.
NOMINATIONS DE PERSONNEL DE DIRECTION EN 2025
L'heure de l'annonce a été modifiée
et aura lieu aujourd'hui à 14h00.
DIRECTEUR GÉNÉRAL BAEK JEONG-TAE
-Je vais y aller, monsieur.
-D'accord.
Exactement. Hier,
Nous avons reçu un coffret cadeau Yakgwa.
-Pardon ?
-C'est de la part d'un client.
Je l'ai laissé dans la salle de repos du personnel,
à la disposition de tous.
Merci. C'est très gentil.
Prenez une boîte et apportez-la à M. Kim.
— Monsieur Kim ?
— Oui.
Il est tout près.
Et dites-moi
s'il a l'air content de le recevoir.
Merci.
Je devrais prérincer cette voiture.
Qu'est-ce que c'est?
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Je suis occupé(e).
Je ne comprends pas.
Quoi?
Quoi que M. Baek vous ait demandé de faire,
Était-ce vraiment plus difficile que ça ?
Si vous comptiez vous cacher
et travailler en portant un masque,
tu aurais pu simplement...
Je suis désolé.
Est-ce mieux ainsi ?
Jin-woo sait-il que vous travaillez ici ?
Il m'a dit de te donner ça.
Vous n'allez pas l'accepter, n'est-ce pas ?
Je lui dirai que vous avez refusé.
Qu'est-ce que c'est?
Il a été construit.
Ça a l'air délicieux. Laisse tomber.
Laissez tomber.
Je dirai que vous ne l'avez pas pris.
Pourquoi vous souciez-vous de ma fierté ?
Je ne sais pas.
J'aurais simplement souhaité que tu ne l'acceptes pas.
Je ne veux pas voir
Do Jin-woo jouer avec toi.
Toi…
Vous m'aimiez bien, n'est-ce pas ?
Oui, je suppose.
Les promotions des cadres supérieurs
seront annoncées prochainement.
Tu devras laver
la voiture de Do Jin-woo à partir de demain.
Est-ce vraiment possible ?
Sung-gu.
Vous arrive-t-il de sécher le travail
si vous vous réveillez de mauvaise humeur ?
C'est quoi cette question ?
Allez.
Retourner au travail.
D'accord.
Une minute avant l'annonce.
Pourquoi es-tu plus énervé que moi ?
Cinquante-cinq, cinquante-quatre…
-Retournez au travail.
-…cinquante-trois…
-Continuez.
-…cinquante-deux, cinquante et un, cinquante,
quarante-neuf, quarante-huit,
quarante-sept, quarante-six, quarante-cinq,
quarante-quatre, quarante-trois…
L'annonce est en ligne.
RÉORGANISATION DE LA DIVISION DES VENTES
ET NOMINATIONS DU PERSONNEL DE DIRECTION
Nak-su, que fais-tu ?
Allez, finissons-en.
D'accord, j'arrive.
-Monsieur ?
-Oui.
Évaluation de ce mois-ci.
-Bon travail.
-Vous aussi.
Nak-su, qu'est-ce que c'est ?
ÉVALUATION ÉCRITE DU SERVICE DE LAVAGE DE VOITURES
Est-ce un score correct ?
SATISFAIT
En termes d'entreprise, c'est un A.
Donc c'est bien, non ?
Avant, je te donnais toujours des A aussi.
Alors travaillons plus dur, d'accord ?
Nous devons renouveler notre contrat.
-D'accord.
-Désolé, je dois y aller maintenant.
-Dépêche-toi. Tu vas être en retard.
-D'accord.
Salut chérie. Je pars maintenant. Oui.
"LE CHEMIN DU RETOUR"
…coin de rue
Là où j'attends seul dans la tristesse
Seulement la pluie froide et le vent
Soufflez sur mes joues
Même si je ne peux pas dire que je t'aime
-Je dois…
-Je dois au moins dire au revoir
Celui qui est parti
Sans un mot-
Pourquoi l'as-tu éteint ?
Je déteste quand les gens chantent avec moi.
Vous en vouliez probablement juste que ce soit moi.
Je t'ai vu chanter en duo
avec Baek Jeong-tae…
Au karaoké, à plusieurs reprises.
Vous avez bu.
Avez-vous appelé un chauffeur ?
Oui, je l'ai fait.
Bien. Allez-y.
Tu aurais dû laver ma voiture ce jour-là.
Je vous avais dit que j'avais besoin d'un peu de chance.
Je n'y suis pas arrivé.
Je suis le conducteur désigné.
Quelqu'un va à Banpo-dong ?
C'est moi. Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je suis désolé. L'entrée était difficile à trouver.
J'ai appelé il y a une éternité. Pfff.
Donne-lui les clés, tout de suite.
Merci.
Où est garée la voiture ?
Il suffit d'appuyer sur le bouton de la clé.
Je suis trop ivre pour m'en souvenir.
Je suis désolé.
Vous devriez appeler un autre chauffeur.
Que veux-tu dire?
D'après mon expérience,
je ne pense pas que cela se terminera bien.
Prends soin de toi.
Attendez une minute. Hé.
-Madame, attendez !
-Hé ! Non !
-Où vas-tu ?
-Ça suffit. Arrête.
Vous pouvez le croire ?
Ai-je commis une grave erreur ?
C'est à elle de décider.
Oui. Vous avez raison.
Ce n'est pas moi qui décide.
Appelez un autre chauffeur,
ou débrouillez-vous vous-même.
Je suis occupé(e).
Oui Monsieur.
Monsieur Kim.
À votre avis, pourquoi n'ai-je pas réussi ?
Monsieur Hwang a-t-il changé d'avis ?
Ou bien les autres membres du comité s'y sont-ils opposés ?
Ou peut-être
Ils pensaient que j'étais
trop jeune pour être cadre dirigeant.
Sinon, était-ce parce que
Je n'ai fait que des études dans un collège communautaire ?
Monsieur Kim.
Pourquoi diable n'y suis-je pas parvenu ?
Pour quelle raison ma demande a-t-elle été rejetée ?
Vous connaissez cette entreprise sur le bout des doigts.
Pourquoi…
Pourquoi ne l'ai-je pas compris ?
Je ne sais vraiment pas pourquoi.
Depuis le jour où j'ai rejoint cette entreprise,
Je ne pensais
qu'à ma performance !
J'ai…
J'ai consacré 19 ans de ma vie à ACT.
Cela signifie que je mérite d'être
Un cadre supérieur au moins une fois, n'est-ce pas ?
Je comprends.
Alors pourquoi…
Pourquoi!
Il n'y avait pas de concurrence, alors pourquoi ?
Baek Jeong-tae reste une année de plus.
Il pourrait très bien m'envoyer à l'usine,
comme il l'a fait avec toi.
Il ne le fera probablement pas.
Pourquoi pas?
Parce qu'il a besoin
que vous deveniez directeur exécutif.
Voilà comment l'entreprise
vous utilise, vous et Baek Jeong-tae.
Je ne veux plus travailler pour une entreprise
qui m'utilise de cette façon.
Alors arrête, espèce de petit con.
Votre famille est riche, n'est-ce pas ?
Cet appartement n'est pas le mien.
C'est au nom de mes beaux-parents.
C'est exact ?
Voilà qui explique tout.
Je vois.
Bon sang.
Maintenant, vous ressemblez davantage au M. Kim que je connais.
Quoi, espèce de petit con ?
Tu semblais différent jusqu'à maintenant.
Pour être honnête,
Je pensais que vous seriez contents que
je ne sois pas devenu directeur général.
J'avais secrètement hâte
de laver ta voiture.
Je pensais que cela pourrait me
soulager un peu.
C'est dommage que ça ne se soit pas produit.
Comment allez-vous
depuis votre départ de l'entreprise ?
Que t'est-il arrivé ?
Qu'est-ce qui vous a permis
de dire une chose pareille ?
Je suis désolé.
Nous ne sommes pas vraiment du genre
à avoir ce genre de petites conversations intimes.
Droite.
BORD DE BANPO
BIENVENUE À SEOCHO
Au revoir.
Monsieur Kim.
Ici.
Monsieur Kim, pourquoi…
Pourquoi n'y suis-je pas parvenu ?
Pourquoi vouliez-vous devenir cadre dirigeant ?
Excusez-moi?
Ce n'est pas la raison pour laquelle vous n'y êtes pas parvenu.
La raison pour laquelle tu t'es autant surpassé
et ce pour quoi vous viviez.
Savez-vous?
Jin-woo.
Essayez d'être honnête avec vous-même.
Cela devrait vous aider dans la vie.
Oh, et…
Je pense avoir mérité ça.
J'ai perdu.
C'est moi qui ai perdu.
Do Jin-woo n'a pas quitté l'entreprise.
Et comme je le pensais, Baek Jeong-tae
ne l'a pas envoyé à l'usine.
Est-ce que ça va seulement fonctionner ?
Leur relation
était fondée sur une nécessité mutuelle.
Je vais y arriver.
Je solliciterai toute l'aide possible
des autres divisions.
Je vais aller rencontrer
l'équipe de soutien.
Le pack de caméras de surveillance IA
et le réseau privé…
Ces gars-là conservent toujours
leurs positions.
…a rebondi avec succès.
Récemment, avec l'assouplissement des restrictions budgétaires,
Le volume des appels d'offres des institutions publiques
est de nouveau en augmentation.
— Cela signifie…
— La seule chose qui a changé
C'est qu'ils peuvent à nouveau assister aux réunions.
Monsieur.
Le directeur général
m'a demandé de vous remettre ceci.
Il voulait que je vous remercie
de toujours si bien laver sa voiture.
CÔTES DE BŒUF
Cette fois, nous allons pouvoir le manger.
Prenez votre temps et savourez-le.
Ici, dites « Ah ».
C'est tellement bon.
Su-gyeom jongle toujours entre
son entreprise et ses études.
PROGRAMME DE MENTORAT DE L'UNIVERSITÉ YONSEO
Bonjour.
Je suis Kwon Song-hee, assistante manager
et mentor de l'équipe 3.
Ravi de vous rencontrer.
STAGE INTENSIF DE
5 SEMAINES AVEC DES PROFESSIONNELS
Pourquoi cette police d'écriture
est-elle si festive ?
Je suis désolé.
Dans le domaine des ventes, tout est une question de détails.
Ai-je raison ou tort ?
Changez-le. Vite. Maintenant !
Pas celui-là. Non.
Il affirme que le programme de mentorat
est plus difficile qu'il ne l'avait imaginé.
Et ça. C'est quoi cette couleur bleue ?
BUREAU DE DIRECTION
-Merci pour votre excellent travail.
-Et nous n'avons pas réussi à renouveler
notre contrat avec ACT.
-C'est tellement injuste.
-Hé.
Ne faites pas d'esclandre. Allons-y.
Nous avons été licenciés deux fois de la même entreprise.
Non, je ne peux plus.
Nous leur avons dit que nous démissionnions
et nous sommes partis.
Que dois-je faire maintenant ?
On pourrait dire que
cette fois, j'ai viré l'entreprise.
C'est exact.
- Pas encore.
- Ça arrive.
Allons faire un barbecue.
C'est bon.
Ça va passer.
J'ai juste été surprise, c'est tout.
Je suis de retour.
LAVAGE DE VOITURE RAFRAÎCHISSANT
Je me suis finalement retrouvé à l'atelier de mon frère.
Il y a une chose qui est différente.
Écoutez. Baissons le prix
et séparons les lavages intérieurs et extérieurs.
À raison de plus de deux heures par voiture,
ce n'est pas rentable.
Je me suis officiellement associé
à Heo Tae-hwan.
Au final, notre
priorité doit être la gestion de notre clientèle habituelle.
Nous fonctionnerons uniquement sur réservation.
Et grâce aux données clients que nous collectons,
Nous pouvons envoyer des SMS périodiquement.
Donc, ce que je veux dire, c'est que
Allons-y et faisons des ventes.
Et maintenant, j'ai le temps de faire une promenade
avec ma femme tous les soirs.
Oh là là !
Aïe, ça fait mal.
Bon sang, dépêchez-vous.
OK. Mec.
Oh là là.
Vous vous rendez compte que nous sommes les seuls ?
Qui a raté ça ?
N'est-ce pas?
J'ai porté des chaussures habillées toute ma vie
et je n'avais jamais su ce que ça faisait.
Faisons-le.
Prenons le contrôle du bureau.
Payons les 50 millions de wons
de prime de location.
J'ai un revenu stable.
Alors faisons-le.
Ne laissez pas cette licence
pour laquelle vous avez tant travaillé se perdre.
J'y réfléchirai
jusqu'à ce que nous arrivions à ce lampadaire.
-Chérie.
-Oui ?
Je sais que c'est un peu bizarre,
mais n'est-ce pas parfois incroyable ?
Que nous vivions comme ça ?
Quoi?
Comment saviez-vous que j'allais dire ça ?
J'y pense beaucoup aussi.
-Oh là là.
-Tu sais, à l'époque où on s'est rencontrés…
Oui.
Si je ne l'avais pas fait
Courez jusqu'à cet arrêt de bus…
Je n'aurais pas été
le meilleur performeur ce mois-là, n'est-ce pas ?
D'accord. Et…
Nous n'aurions même pas Su-gyeom.
Exactement.
Que se serait-il passé ?
Et si vous ne nous aviez pas poussés
à acheter cet appartement ?
Comment aurions-nous géré cela ?
-Le prêt pour le local commercial ?
-Oh là là !
Et que se serait-il passé…
et si je n'avais pas acheté ce local commercial ?
-Si vous n'aviez pas…
-Oui.
…et vous auriez peut-être causé un désastre encore plus grand.
-Vous le pensez ?
-Oui.
Disons simplement
Nous nous en sommes bien tirés.
Ça aurait pu être pire.
Comment fais-tu pour rester aussi positif ?
Tu es incroyable.
Tout le monde n'est pas capable de faire ce que vous avez fait.
Qui d'autre aurait l'idée de laver des voitures
sur le parking d'une entreprise ?
Ils y avaient travaillé pendant 25 ans ?
N'importe qui pourrait le faire.
C'est juste pour l'argent.
Tu essaies encore de faire comme si de rien n'était.
Seul Kim Nak-su ferait un tel choix.
N'importe qui d'autre aurait trébuché,
et cela aurait été sa fin.
Toi seule, Kim Nak-su,
J'aurais pu aller aussi loin.
C'est comme ça que je vois les choses.
Alors, on va se détendre à partir de maintenant, d'accord ?
Faisons de petits pas
Ainsi, même en cas de chute,
nous ne nous blesserons pas trop gravement.
Pieds nus. Comme ça.
Je ne veux pas occuper le bureau
et payer le surcoût de location.
Ce n'est pas amusant.
Je veux construire quelque chose
de A à Z par moi-même.
C'est plus mon style.
Si vous faites quelque chose
pour lequel vous n'êtes pas fait, cela peut se retourner contre vous.
Alors, quelle est la meilleure solution ?
C'est assez évident, non ?
Parc Ha-jin.
Pourquoi êtes-vous
tellement adorable ?
Kim Nak-su.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Vous plaindre ?
Tu es incroyable, Park Ha-jin.
Tu es géniale, Kim Nak-su.
Tu fais peur, Park Ha-jin.
Tu es mignonne, Kim Nak-su.
-C'est bien, n'est-ce pas ?
-Oui.
Marchons plus souvent.
D'accord. On prend une photo ?
-Quoi ?
-Prenons-en un pour nous en souvenir.
Un selfie. Ici.
Attendez.
Un deux trois.
LAVAGE DE VOITURE RAFRAÎCHISSANT
Puis-je l'avoir ?
Poursuivre.
Je reviendrai.
Hé, j'ai la carte.
-Quoi ? Ah oui.
-La carte.
N'achetez pas le format jumbo.
Prenez le petit format.
-D'accord.
-Tu vois toujours les choses en grand.
-Gros appétit, grosse tête.
Hé, arrête.
Tirer!
Bon sang.
Homme!
-Rentrez !
-Il pleut !
Oh là là.
D'où vient cette pluie soudaine ?
Il ne nous reste plus qu'à patienter.
Faisons une pause.
Oh là là.
Nak-su ! Entre ici.
Dis-moi tout de suite. Tu peux le faire ou pas ?
Que dois-je faire ?
Dites-le-moi, s'il vous plaît.
— Allez, qu'est-ce que je fais ?
— Tu es le larbin du QG ?
Autant être coursier.
Que ferais-tu d'autre ?
Monsieur, vous ne voulez pas
les 200 000 wons supplémentaires ?
Arrêtons-nous ici.
Monsieur Kim,
veuillez vous en occuper.
Peux-tu prendre les devants
et essayer de régler le problème ?
Je ne pense pas que nous puissions résoudre ce problème de cette façon.
Espèce de petit con.
— Ce que vous faites n'est pas du travail.
— M. Kim.
-Monsieur Kim.
-Nak-su !
-Reprenez vos esprits, Kim Nak-su !
Papa.
Salut, Monsieur Chômeur.
Salut, Monsieur Kim, chômeur.
Nous avons gagné 340 000 wons, papa.
J'ai décroché mon premier contrat aujourd'hui.
Pourquoi aurais-je honte
que tu travailles ?
J'ai juste peur
que tu aies un accident.
Vous n'avez pas besoin de vous surmener.
Je suis désolé.
De quoi êtes-vous désolé ?
Merci papa.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Directrice générale Kim.
Je veux.
Soyez heureux.
L'heure du déjeuner!
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Traduction des sous-titres par Soya Back